### 2016-11-21 paper.tex
Changes in struct

\documentclass[
	draft,
	12pt,
	openright,
	oneside, % oposto a twoside
	a4paper,
	chapter=TITLE,
	section=TITLE,
	english,
	brazil % o último idioma é o principal do documento
	]{abntex2-udesc}

@@

Organizou-se o presente relatório em cinco capítulos. O capítulo segundo contém informações sobre a empresa, sobre o estágio e as atividades desempenhadas. No capítulo terceiro além da descrição do problema, há a análise inicial com os requisitos e o diagrama para caso de uso. Apresenta-se como capítulo quarto a solução proposta, com diagramas adicionais, modelagem da base dados, tecnologia utilizada e interface com o usuário. Por fim tem-se o capítulo quinto onde constam as conclusões, relação entre objetivo e resultado, além de sugestões à trabalhos futuros.

>>>>

\documentclass[
%	draft,
	12pt,
	openright,
	oneside, % oposto a twoside
	a4paper,
	chapter=TITLE,
	section=TITLE,
	english,
	brazil % o último idioma é o principal do documento
	]{abntex2-udesc}

@@

Organizou-se o presente relatório em cinco capítulos. O capítulo segundo contém informações sobre a empresa, sobre o estágio e as atividades desempenhadas. No capítulo terceiro consta a descrição do problema, detalhando o processo utilizado inicialmente. Apresenta-se como capítulo quarto a solução proposta, com análise dos requisitos, os diagramas para caso de uso e classes, modelagem da base dados, tecnologia utilizada e interface com o usuário. Por fim tem-se o capítulo quinto onde constam as conclusões, relação entre objetivo e resultado, além de sugestões à trabalhos futuros.
